resumen cosas encontradas

Menu propiedades
1-Cuando pasas de un propietario a otro , se ve bien, pero cuando un propietario no tiene propiedades, las listas tipo, inspector, zona y estado siguen cargadas
2-Los campos superficie y precio admiten letras (listo)
3-Antiguedad no se puede modificar (listo)
4-boton modificar esta siempre activo, no verifica si hay campos vacios, (no lo consegui)
4.1 ni pregunta si estas seguro si deseas modificar (listo)
5-boton guargar hace lo mismo (listo verificacion)
6-boton eliminar , hace bien la tarea, pero no te pregunta si estas seguro (listo)
7- el text field Altura deja poner texto.

deberiamos idear com activar los botones y en que momento desactivarlos (Listo)(Problema: El boton Guardar se activa solo si se empieza llenando el text de observacion, raro...)

Menu Propietario
1-Boton dni acepta letras (listo)
2-Boton telefono acepta letras (listo)
3- debemos asegurarnos que el usuario esta decidido a borrar o modificar..(listo)
4- Cuando salgo el color del formulario cambia a gris. ver boton salir (listo)
5- los text field nombre, apellido permiten numeros.

MenuAlqu1leres
1-Boton precio acepta letras(listo)
2- los campos ID aceptan poner cosas no deberian. (listo) (los campos idpropiedad e idpropietario son deshabilitados ya que se rellenan solos cuando selec propiedad, los demas quedan habilitados)
3- los text field Dni inquilino, dni garante, permiten texto.

MenuListados
garante
1-Cuando buscas un garante por dni, no te informa que no existe (listo)
2- los botones siempre estan activos.
3- no borra los campos cuando cambio el estado del txtDni. (listo)
4- El txtdni acepta letras (listo)
5- Los radio buton deberian cambiar el texto de activo a inactivo (listo)
6- los text field nombre y apellido permiten numeros.

Inspector
1- Hay un combobox, no es igual que en garante (es adrede)
2- El idinspector, no deberia estar (listo)
3- los botones siempre estan activos, deberiamos generar una combinacion
4- Los radio buton deberian cambiar el texto de activo a inactivo (listo)
5- los text field nombre y apellido permiten numeros.


Contratos
1- Los campos ID , estan llenos de numeros , que no identifican al usuario de que se trata, deberian tener la informacion completa (listo)
2- los botones siempre estan activos, deberiamos generar una combinacion
3- Los radio buton deberian cambiar el texto de activo a inactivo. (listo)
4.-La etiqueta <No renovar> tiene que cambiar a <Renovado>, si el contrato fue renovado.

inquilinos
1- los text field nombre, apellido y lugar de trabajo permiten numeros.

♦ En general agregar Type Key en los campos y habilitar y deshabilitar botones.

